RQ: Si le noeud JSON commence par "[" : On utilise getJSONArray()
Si ça commence par "{" : On utilise getJSONObjet()


*Maven:
- Gérer les dépendances = gérer les .jar

- Le fichier pom.xml doit contenir:
    Le nom du programme
    Comment je veux le packagé
    Configurations supplémentaires
    Spécifications des dépendances 

RQ:
Maven gère automatiquement les dépendances de nos dépendances.

RQ:
Certaines versions de librairies ne sont pas backword compatibles.


*Logging:
- Ça consiste à ajouter des traitements dans les applications pour permettre
l'émission et le stockage de messages suite à des événements.

- Utile pour tous les types d'applications en permettant par exemple de
conserver une trace des exceptions qui sont levées dans dans l'application et
des différents événements anormaux ou normaux liés à l'execution de
l'application.

- Ça permet de gérer des messages émis par une application durant son execution
et permettre leur exploitation immédiate ou à posteriori. Ces messages sont
d'ailleurs très utiles lors de la mise au point d'une apllication pour
comprendre son fonctionnement ou résoudre une anomalie.


RQ: posteriori != priori
=> en s'appuyant sur l'experience, sur les faits constatés.
